所以把这些放在一起，我们意识到
那个我真的没有足够的时间去
通过今年发生的所有事情
我们在今年年初设定了一个很好的呃
您知道在社区倡议上花费更多时间的广泛目标，更多会议
更多的发起更多的想法更多的合作者更多的合作
运输更多的东西和更多的东西，所以我们花了很多时间
专注于运输新产品，这让所有
我们完成了，所以我们今年运送了所有东西
我们对threaddb协议做了很多新的更新
和数据库，我将谈论一些新内容
到最后，我们实施了一系列新的访问控制机制
适用于希望利用Web的开发人员
具有Web 2访问控制约束的3种技术
我们推出了一个新的邮箱api，它确实使人们更轻松
做诸如在线程之间共享邀请但也可以在线程之间共享邀请之类的事情
不同的web3协议以配合
许多不同的工具和工具一起，我们
推出了我们的桶式api，我将再谈一点
关于这一点，我们围绕Filecoin推出了很多东西
嗯，我们启动了一些新的社区计划，
嗯，所有这一切，所以说到发布产品，嗯，我们把
在我们的纺织品纺织桶api中付出了很多努力
对于那些还不熟悉纺织的人
我们是否在开发工具的基础上建立了很多开发人员工具？
ipfs生态系统，特别是我们以及Web3社区
和工具的范围更广，因此纺织桶是一个文件和动态目录
建立在threaddb之上的存储，这是我们的动态线程事件
采购层它和它绑在一起一堆
像我们将要使用的Powergate API一样的纺织工具
稍后再讨论标准ipfs之类的东西，例如unix
ff unix fs和dagdb都是dag结构，因此您可以共享
ipfs上的数据以一种非常干净的方式发布
这涵盖了您可以想到的所有内容，包括http
ipfs slip p2p ipns和所有其他内容，这真的很容易，这就是
这就是我们在谈论东西时的游戏名称
当然2020年对于我们和许多其他团队来说都是Filecoin的一年
因此，我们推出了一种非常令人兴奋的新产品，我们称之为
Powergate嗯，这是一个多层存储API
它旨在利用ipfs和filecoin之间的任何差距
嗯，它可以让您um您知道文件硬币数据的构建索引，它可以使您
在文件硬币之间来回推送数据以进行检索和存储
它被设计为供其他团队使用它被设计为通过固定使用
服务将在2021年成为一件大事
我认为是真的，这是专为团队建设而设计的
文件硬币之上的服务当然最酷的事情是
它非常易于使用，因此，即使您只是某种文件
硬币好奇我建议你看看
powergate并开始在那附近玩一点
um现在我们所有的工具um并继续受到以下人员的支持
跨多种不同的语言，因此，如果您要构建golang
您正在用python构建javascript的应用程序
我们有社区贡献者，他们在所有地方都建立了um api包装器和连接器
这些不同的语言，所有内容都可以通过grpc获得，因此
即使您有一种语言，也不是没有被覆盖
您可以加入并开始快速构建东西
今年，我们在社区外展上做了很多工作
实际上，我们为自己设定了一个目标，以实际做出贡献
尽可能直接与外部项目联系起来
其中之一就是我们称之为js ipfs lite的产品的移交
ipfs核心团队我实际上谈到了ipfs
精简版在先前的聚会中，所以现在变成了js
dag服务，这是我们回馈给
ipfs社区，我将开始尝试并在其中进一步推广
新的一年，希望我们能得到一些
还有那边的贡献者，当然，我们有很多
说到社区，我们有很多互动
其他团队，包括来自
来自文件硬币核心团队的Slate的memex和
协议实验室，陶瓷以及其他许多团队
我们很高兴继续与
做一堆整合，所以期待一堆真正紧密的整合
在小组之间，例如希腊人，陶瓷人和板岩人
在接下来的几个月和一个季度中，请检查一下
淘汰那些项目，因为没有那些团队
您知道他们帮助我们推动了api开发，他们帮助我们
驱动功能，它们帮助我们选择我们要运送的产品
为了运送所有这些东西，我们
不得不做一些招聘工作，所以我们很高兴我们有了两个新成员
到2020年底才加入我们的团队
因此，纺织团队除了扩大我们的产品空间和
我们的工具和我们所有的社区拓展，我们也在扩大
我们在本地的团队，所以请你知道
他们热烈欢迎新成员加入
希望你会与
他们在新的一年多了一点，那是我不想要的
占去比我应得的时间更多的时间
非常感谢您，如果您想了解任何信息，请稍后再打给我。
关于我们所做的事情的细节，很难选择
我要放在这组幻灯片中的内容以及遗漏的内容
但我认为这将为您提供快速概述
对于已经不熟悉纺织品的人
这是怎么回事，你不是在注意吗，如果你在
感兴趣的只是看看纺织点
io